Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өмірімде орындай алмаған міндеттерімді орындау.
Қасиетті Граилдың күшін қалау
Тірі кезінде...
Уау!
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Сен тірісің, онии-чан.
Уау! Ха ха ха ха...
Мен таң қалдым (Широу) Не?
Сенің ақымақтығыңда бір нәрсе дұрыс емес пе?
Бұл өте жаман болған жоқ.
Мен мұны күткенмін.
Ху, Рин де түсінбей қалды.
Қарғыс атқыр...
Я ха ха эй фу (шинайдың тербелу дыбысы)
Сәлем! Ах... (шинайдың бұлғаған дыбысы)
А, ха...
(қатты тыныс алу)
Таңертең қанша жаттығу керек.
Бірақ Сабер шынымен сабырлы, солай емес пе?
Ширумен үш сағат төбелескеннен кейін ол қабағын да қимылдатпады.
Қылыш ұстаған кезде эмоцияларыңызға тосқауыл қоюыңыз мүмкін.
Мен оны ешқашан байқамадым, бірақ
Әйел ретінде қылыш ұстауға осылай дайындаласың ба?
Мен физикалық жағынан төменмін, сондықтан мен өзіме ақыл-ойды жоғалтпауды айттым.
Сене сені сөккенде себептерін түсіндіремін.
Мен өзімді ешқашан әйел деп санаған емеспін.
Маған ешқашан әйел сияқты қараған емеспін.
Бұл жасқа мен күресу үшін келдім.
Жынысты санау мағынасыз.
Хмм, жақсы...
Иә?
Енді менің сабағымның уақыты келді.
Не? Үзіліссіз бе?
Сізге көп нәрсе істеу керек!
Эй... Эй, Тохсака
А, түсіндім, түсіндім.
♪~
~♪
Кешегі күннен бастап, осы шамды күшейтіңіз.
Мұның бәрі! ?
Мен сәлден кейін шығамын, сондықтан мен қайтып келгенше аяқтаңыз.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Юбенің сезімін еске түсіру...
Бақылау қосулы
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Рин не істеп жатырсың?
Бұл жігіт кім? Мен сене алар емеспін.
Сабер, сен бұл туралы білесің бе?
Маған жоқ
Мен сиқыршы емес, рыцарьмын
Ол да сиқыршы емес.
Сиқыр, сайып келгенде, эквивалентті алмасу.
Қандай жұмбақ болса да...
Басқа жерден бір нәрсе әкелу
Бірақ бұл басқаша.
Ол мұнда еш жерде жоқ нәрсені әкелді.
Ол өзінің не қабілетті екенін білмейді.
Бірақ мен де қате түсіндім.
Мен күшейтуге шебер емеспін.
Ол бастапқыда-
Бұл осындай нәрселерге маманданған сиқырдың белгілі бір түрінің инкарнациясы.
Ширу мұны істеді ме?
Сен мұны түсінбейсің, сен ақымақсың!
Уф...
Тым болмаса біреуі жетпесе, Тохсака енді шағымданбайды.
(күрсіну)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә, Эмия.
Йо Эмия
Бүгін де сабаққа келмейтін сияқтысың.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Бұл не? Мен көмектесе алмаймын.
Мен Эмияға бұл туралы айтамын деп телефон соқтым.
Маған үйреткіңіз келе ме?
Маған бір нәрсе туралы сізбен сөйлесуім керек еді.
Сен мектепке келмейсің ғой?
Тохсака ана жақта ма?
Мен қазір жоқпын. Мен орнымнан біраз уақыт алыстап кеттім.
Дәл осындай проблемасы бар дос ретінде.
Мен екеумізді ғана сөйлескім келді.
Қазір мектепке кел.
А, әрине, Тохсақа айтпа.
Синдзи, сен...
(Телефон қоңыраулары шырылдамайды)
Бұл біртүрлі...
Қазір үзіліс болуы керек...
Гран Торино
Уф...
Хаа ха...
Ха!
Ах!Уф...
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Ооо...
Жау келе жатыр... Бұл дегені ме?
Йо Эмия
Мен күткеннен де жақсы көрінгеніңіз тамаша.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол саған ұнады ма? Бұл идея
Бұл сіздің әрекетіңіз бе? Синдзи
Ал мен үшін ол аса маңызды емес.
Мен сенің келетініңді білдім.
Мен тосқауылды бірден іске қостым.
Маған уақыт белгілеу қиын болды.
Ерте болсаң, қашасың; кешігіп қалсаңыз, бір-біріңізбен бетпе-бет келесіз.
Мен болсам, Эмия...
Жүзіңнің бозарғанын көргім келді.
Мен жай ғана нәрселерді тудырудан аулақ болғым келді.
Әңгіме бар деген өтірік пе?
Әңгіме қазір басталады.
Кім жақсы, сен бе, мен бе?
Тохсаканы еске түсіруім керек.
(күлкі)
Мен ұрысқым келмейді дегенім өтірік пе?
Бұл сенің де, Тохсаканың да кінәсі!
Мен сені менімен күресуге шақырдым.
Мен бас тартамын!
Мүмкін болса, мен мұндай нәрсені іске қосқым келмейді.
Тоқта! сен не істеп жатқаныңды білесің бе
Маған не істеуге бұйырып жатырсың?
Менің тоқтауымды қаласаңыз...
Сәжде жасау қалыпты жағдай емес пе?
Маған Фудзимура қатты ұнайды, сен маған ұнайсың...
Сіз өз ұстанымыңызды түсінбейсіз.
Фудзи-ни, не болды?
Бұл бөгет жасалғандықтан, ол біршама қозғала алды.
Басқа жігіттер жер-жерде құлап жатса да.
Қасыма келші, Өздігіңнен тебіреніп.
Ол: «Жедел жәрдем шақырыңыз» деген сияқты сөздер айтты.
Бұл керемет, солай емес пе? Кагами тәрбиеші?
Бірақ сіз оны олай атай алмайсыз.
Сонда да мен саған жабысамын.
Ол тітіркендіреді.
Ха!
Мен оны тепсем, ол мүлдем қозғалмайды.
Марлей әскері емес.
Осы қарқынмен сіз бірінші болып өлмес пе едіңіз? Сол жігіт
(Шинджидің күлкісі)
Бұл соңы. Шеджиді тоқтат, Синдзи.
Егер сізге онша ұнамаса, оны күшпен жасап көріңіз.
Егер солай болса, онда бұл оңай!
Ей, сен шынымен ақымақсың!
Сен ақымақсың, Синдзи!
Уф (Синдзи)...
Бұл Сабердің шабуылымен салыстырылады!
Тоқта
Солай ма?
Уау~
Жақсы... Шабандоз, ұстанба.
Уф!
Ах!
Ах...
Не істеп жатырсың, шабандоз?
Жетеді, солай ма? Мені бірден өлтір
Уф
Уау! Ахх...
Таң қалдым, менің пышағым сені өлтіре алмайды.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Уау! (тепкі дыбыс)
Сен осылай өлесің бе? Ешкімді құтқара алмай...
Дәл осылай... Дәл осылай...
Ешкімді құтқарып, өз бетімен өле алмаймын дейсің бе?
Жоқ, 10 жыл бұрын солай болған.
Бірақ мен үшін қазір...
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Сабер!
Ширу!
Түсіндіруге уақытым жоқ. Сіз жағдайды түсінесіз бе? Сабер
Күте тұрыңыз, Ширу, оған дейін мен сізге қамқорлық жасауым керек.
Шабандозды сұрау. Оны тек сен ғана жеңе аласың.
Бірақ содан кейін...
Біз кедергіні тоқтатуымыз керек, Фудзи, сыныптағылардың барлығына қауіп төніп тұр.
Егер сізге ұнамаса, пәрмен емлесін пайдаланыңыз
Жоқ, түсіндім.
Нұсқауларды меңгеру
Шабандозды жең, мен Шинджиді ұрамын.
Иә!
Сен барып қарап кел.
Ол пайда болды.
Бұл жерде шабандоз жеңіледі.
Сіз шабандоздың шеберісіз
Сеніп тапсырылған
А... Қалғанын саған қалдырамын.
Себебі Эмиияны тез құртпайсың.
Бұл болды!
Уау уау
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Мен ойлағандай болды.
Синдзи! (Синджи) Келме! Келме!
Уау~
Бақылау қосулы
Уау!
Иә?
Ах~
Шабандоз Сіз не істеп жатырсыз? Шабандоз!
Сіз күткендей, Сабер.
Синдзи!
Ах!
Шлагбаумды тоқтат, Синдзи
А... Ақымақ болма. Сен кімсің? Уф...
Олай болса мен сенің тыныс алуыңды тоқтатамын.
А... бұл ақымақтық.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сен де, мен де жартылай талантты сиқыршылармыз.
Бірақ мен бір нәрсені анық білдім.
Қанша түзетуге тырыссаңыз да...
Сиқыр - өзіңді өлтіру және басқа біреуді ренжіту тәсілі.
Сонымен сиқыршы сиқыршыны өлтіреді...
Ең басында дайын болыңыз
Мұны саған ешкім үйреткен жоқ.
Ал... күте тұрыңыз, түсіндім. Бұл менің жоғалтуым. Эмия.
Шлагбаум бірден тоқтайды...
Шабандоз!
Bloodfort тоқтатыңыз! Қазір!
Босап шыққан адам –…
Гах... бұл жақсы, солай ма? Қолымды жібер
Синдзи, командалық сиқырыңды таста, біз енді ешқашан ұрыспаймыз.
Жоқ…
Өзіңізді алдамаңыз! Осындай нәрсені басқаруға бола ма?
Егер сіз командалық заклинанияңызды жоғалтсаңыз, Rider-ді бақылай алмайсыз.
Егер бұлай болса... мен...
Котомине шіркеуіне барыңыз
Шеберді ұрыстан оралған соң қорғайды.
Ширу!
(Шинджидің жөтелі)
Ра... Шабандоз (Шабандоз) Бұл жерден кетеді.
Ширу! Қайтыңыз!
Шабандоз тосқауылды ұстап тұру үшін қолданылатын сиқырлы күшті босатуға ниетті.
Сиқырды босатыңыз ба?
Ра... Шабандоз, сен не ойлап тұрсың?
Тіпті Эмиияның қызметшілерін жеңе алмасам да...
Мен өз бетімше ештеңе істеп жатқан жоқпын!
Менің Саберге тең келе алмайтыным рас.
Бірақ уайымдамаңыз.
Менің асыл қиялым басқа Қызметшілердікінен асып түседі.
Қарсылас кім болса да, менің спринтіме ештеңе кедергі бола алмайды.
Ах!
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Ах~
Ширу, кетіп қал, Райдер өзінің асыл фантастикасын қолдануға ниетті.
Ахх (Сабер) Уф!
Өзіңіз айтқандай, сіз асыл фантастикаңызды қашу үшін пайдаланған сияқтысыз.
Уф...
Ширу? (Широу) А...
Ширу! (құлап түскен дыбыс)
Бұл ауыр...
Ауырды...
Тірі қалудың өзі азапты
Мен жоғалып кетсе, оңайырақ болар деп ойладым.
Сол жүз есімде
Құтқарылған адам сол адам болған сияқты.
Бақытты жүз
Бұл бетбұрыс болды
Өлімді қабылдаудың әлсіздігі өмір сүргісі келетін күшке айналды.
Осыдан кейін мен әкемнің соңынан ердім.
Сол кездегі көрген жүзімді ұмыта алмай, сол елеспен өзімді жасыруға тырыстым.
Иә, бір күні мен де болады.
Егер Кирицугу сияқты күле алсаң...
Бұл мені қаншалықты құтқарады деп ойлаймын
Оянғанда, алдымен айтатын сөзің жоқ па?
Тохсака? Онда болды ма?
Бұл «Сіз сонда болдыңыз ба?» емес.
Мен сізге көптен бері қараймын, бірақ сіздің көзқарасыңыз шынымен нашар емес пе?
Солай ма? Рақмет сізге.
Мен тағы да сенің қамқорлығыңдамын.
Хм... Жарайды, бұл үлкен мәселе емес, сондықтан жақсы.
Ах!
Тохсака Мектеп ше? Одан кейін маған не болды?
Кирей менің артымнан мектепке барды.
Барлығы жақсы.
Көптеген студенттер ауруханаға жеткізілді, бірақ олардың жарақаттары өміріне қауіп төндірмеді.
Мен көремін.
Котомин менің денемді де емдеді ме?
Бұл Берсеркер арқылы өзіңізді емдегендегідей.
Әзірге, егер сіз жай ғана жараны жапсаңыз, бұл сізге супер қалпына келтіру күшін беру үшін жеткілікті.
Есіңде жоқ, солай ма?
Бұлай болуы мүмкін емес. Неге екенін өзім де білмеймін.
Қалай болғанда да Сабырға риза болыңыз.
Мен логиканы түсінбеймін, бірақ...
Менің ойымша, Ширудың денесі осындай болғаны Сабердің арқасында шығар.
Сабер
Ширу, сен ояндың.
Айтарыңыз көп.
Мені қалдырып, жаудың шақыруын қабыл алдым.
Жалғыз күресуге тырысты
Денемді күтуге тырыспау
Түсіндің бе?
Бұлардың барлығы тікелей өлімге апаратын ақымақ әрекеттер.
Мені осылай бұрылыста ұстаудың не қызығы бар?
Э-э…
Бүгін бүгін...
Мен сіздің ойыңызды білгім келеді.
Кешіріңіз
Мен ақымақ болдым
А...
Сіздің ашулануыңыз табиғи нәрсе.
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Сабер осында болғанша, мен енді ешқашан жалғыз соғыспаймын.
Ширу Бұл...
Маған күшіңді бер
Мен өзім басқа шеберлерді жеңе алмаймын.
Маған сенің көмегің керек.
Мен мұны түсінемін.
Сонда сіз осы уақытқа дейін жасаған әрекеттеріңіз дұрыс емес екенін мойындайсыз ба?
Сіздің рөліңіз – материалдық-техникалық қамтамасыз ету, ал менің рөлім – күресу.
Жоқ, мен қателескен жоқпын деп ойлаймын.
Қазірдің өзінде мен Сабердің жарақат алғанын көргім келмейді.
Сабыр төбелессе, мен де ұрысамын.
Сіз әлі де олай жасамайсыз...
Бұл мен ымыраға келмейтін жалғыз нәрсе
Мен Саберді ұрыстырып жібере алмаймын.
Сол қыңырлық саған өте тән.
Иә?
Енді жауап берудің қажеті жоқ.
Мен сенің қылышыңмын
Менен басқа саған кім көмектесе алады?
Сіз не істеп жатырсыз? Екеуміз де
Ах!
Бұл күдікті.
Сіз маған айтпай стратегиялық кездесу өткізген болуыңыз мүмкін бе?
Олай емес.
Мен жаңа ғана Мастердің сау ма екенін білу үшін тамыр соғысын тексердім.
Ху~ Сізде пульсті қабылдаудың біртүрлі әдісі бар.
Жарайсың, Сабер.
Не? (Рин) Сабердің киім ауыстыруы
Абайлаңыз
Егер сіз мәжбүрлі шақырумен қарулансаңыз, киіміңіз жоғалады.
Рахмет, мен Ринге қиындық туғызып жатырмын.
Бірақ мұндай қарапайым үлгідегі киімдерді ғана кию дұрыс па?
Неліктен бұл киімге ерекше көңіл бөлесің, Сабер?
Өйткені Ширу бұл оған жақсы көрінетінін айтты.
Жоқ…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory